Title: 그녀가 알고 싶다
Genre: Upbeat Indie Pop, Neo-Soul, 140 BPM, 4/4 Time, Energetic Soulful Male Vocals, Stomping Percussion, Driving Motown Bassline, Punchy Baritone Saxophone Riffs, Staccato Brass Section, Syncopated Rhythms, Retro-Modern Fusion, Snappy Snare, High Intensity, Groovy, Catchy Hook, Soul-Pop
Weirdness: 10%
Style Influence: 100%

[Intro]
[Percussive stomp-clap rhythm, heavy acoustic drum beat]
[Aggressive baritone saxophone riff, no vocals]

[Verse 1]
[Fast, rhythmic delivery, punchy vocals]
카페 문을 열고 들어간 순간
창가에 앉은 그녀가 보였어
시간이 멈춘 것처럼 느껴졌고
발걸음이 그대로 굳어버렸지
햇살 아래 옆모습이 너무 예뻐서
그냥 지나칠 수가 없었어

[Pre-Chorus]
[Build-up with rapid rhythmic pulses and driving bassline]
어떤 책을 읽는지 궁금해
머리카락 넘기는 손동작도
웃을 때 눈이 어떻게 변하는지
전부 다 알고 싶어졌어!

[Chorus]
[High energy, explosive brass stabs, soul-pop vocals]
그녀를 알고 싶어, 더 깊이 알고 싶어!
저 눈 속에 뭐가 있는지 보고 싶어!
하나씩 하나씩 알아가고 싶어
이 끌림을 멈출 수가 없어!
매일 관찰해, 모든 걸 기억해
그녀를 알고 싶어, 전부 다 알고 싶어!

[Verse 2]
[Minimalist beat with funky bass, rapid-fire vocals]
그녀가 웃는 방식이 궁금해
목소리 톤도 어떤지 듣고 싶어
비 오는 날엔 어떤 표정 짓는지
혼자 있을 땐 어떤 모습일지
알면 알수록 더 궁금해져
이미 완전히 빠졌어!

[Chorus]
[Maximum intensity, syncopated rhythm section]
그녀를 알고 싶어, 더 깊이 알고 싶어!
저 눈 속에 뭐가 있는지 보고 싶어!
하나씩 하나씩 알아가고 싶어
이 끌림을 멈출 수가 없어!
매일 관찰해, 모든 걸 기억해
그녀를 알고 싶어, 전부 다 알고 싶어!

[Outro]
[Call and response chant, rhythmic breakdown]
알고 싶어! (알고 싶어!)
전부 다! (전부 다!)
[Sudden stop with a final heavy kick drum]

[End]