Title: 마트에서 네 우산을
Genre: K-indie Ballad, Female airy voice, 68BPM, 4/4 time, Upright piano, String quartet, 24-bit depth, High fidelity, Melancholic, Intimate room acoustics, Soft brush percussion
Weirdness: 10%
Style Influence: 50%

[Intro: Instrumental Only. Ultra-clean 48kHz sampling. Close-miked upright piano, soft hammer felt noise. Wide stereo stage. 68 BPM.]

[Verse 1: Intimate dry vocals. Zero-latency pitch correction. Mid-side processing focus.]
삐걱이는 카트를 밀며
형광등 아래 오후에
복숭아 코너를 지나며
작게 노래 흥얼거려
"금방 올게" 하고는
빵 코너로 사라진 너
천장만 바라보다가
잠깐 너를 놓쳐버렸어

[Pre-Chorus: Add subtle harmonic saturation. 1.2s Hall Reverb. 30% wet mix.]
그게 시작이었나
아주 작은 것 하나

[Chorus: Full-range audio spectrum. Side-chain compression on bass strings. Emotive vocal layering.]
마트에서 네 우산을 두고 왔어
우유 옆에 두고
이제 안 보여
잊지 마 너의 그 말
네 우산을 두고 왔어
(응 두고 왔어)
그 마트에서

[Verse 2: Minimalist arrangement. 8kHz high-shelf boost for "crisp" market atmosphere. Soft attack on piano.]
녹아 흘러내리는
아이스크림 하나
영수증엔 내 이름
머리에는 네 이름
바닥에 떨어진
검은 장갑 하나
작은 것들이 보여줘
그때 우리 모습을

[Bridge: Frequency sweep from low to high. Emotional peak. Vocal vibrato control [vibrato: subtle].]
아직 거기 있을까
자동문 곁에서
물음표처럼 기대어
누가 가져가길 기다려

[Final Chorus: Maximum audio density. Layered string quartet (2 violins, 1 viola, 1 cello). Bittersweet resolution.]
마트에서 네 우산을 두고 왔어
우유 옆에 두고
이제 안 보여
쓰지도 않을 레몬을 계속 사
빗내음이 나서
그날의 너 같아
네 우산을 두고 왔어
(응 두고 왔어)
그 마트에서

[Outro: Slow tempo decay. Final piano pedal release sound. Binaural rain ambiance fade-out.]
(그 마트에서)
[End: Silence]
