Title: 사랑하면 안 되냐고
Genre: Bright, jangly guitars lead with syncopated, clean tones, layered over playful basslines and crisp, snappy drums. Gentle synth pads add color beneath delicately arranged glockenspiel melodies. Each section balances breezy, melodic hooks with dynamic indie pop sensibilities.
Weirdness: 10%
Style Influence: 100%

[Intro]
[Fast Liquid DnB Breakbeat, Shimmering Atmospheric Pads, 4 bars only]

[Verse 1]
노을빛처럼 번져버린 감정
어느 순간 네가 내 심장을 점령
지워보려 했는데 안 지워져
잊으려 할수록 더 선명해져
매일 밤 꿈속에 또 나타나서
잡으면 사라지는 신기루처럼

[Pre-Chorus]
[Sub-bass swell, Rapid Hi-hat rolls, High-pass filter sweep]
알면서도 멈추지 못하는 나
이게 집착인지 사랑인지 모르겠다

[Chorus]
[Soulful Lead Male Vocals, High-speed Liquid Beats, Deep Reese Bass]
눈물 한 방울 떨어지는 밤에
혼자 중얼거려 "왜 이러는 거야"
답 없는 질문만 쌓여가는데
그래도 너만 생각나 어쩌라고

[Post-Chorus]
[Vocal chops, Shimmering Synths, Fast rhythmic density]
사랑하면 안 되냐고
운명이 뭔데 이래라저래라

[Verse 2]
[Minimal Beats, Focus on Smooth Rhodes Piano]
가슴에 박힌 이 감정
꺼내지도 못하고 혼자 앓아
몰랐으면 됐다고 해도
그날로 돌아가면 또 똑같이 할 것 같아
그게 나야

[Pre-Chorus]
[Building Breakbeats, Intense Atmospheric Wash]
하루 또 하루 살아가도
네가 없으면 아무 의미 없어

[Chorus]
[Powerful Emotional Vocals, Wall of Sound, Complex Drum Patterns]
한 번만이라도 괜찮아
내 전부 걸 수 있어
이 아픔 정도는 버틸 수 있어
그냥 한 번만 기회 줘

[Bridge]
[Drum silence, Ethereal Pad solo, Then Sudden Beat Drop]
사랑하면 안 되냐고
그래도 넌 내 마지막이야
그렇게 사라지지 마 [Desperate High Note]

[Outro]
[Fast Beats fading into Reverb, Vocal Whisper: 제발...]
[Instant Cut]
