Title: 오늘도 반했어
Genre: 108 BPM, 4/4 time, Easy-listening Pop, City Pop, K-Pop, Urban, Sparkling Rhodes piano, groovy soft slap bass, muted guitar, Airy, clear, human-like breath, intimate voice texture, natural vibrato, soulful phrasing, heartfelt emotional delivery, Modern high-fidelity, fresh city vibe, Precise breath control, even pacing, clear articulation of Korean consonants and double consonants(ㄲ, ㄸ, ㅃ, ㅆ, ㅉ), distinct vowel sounds, No over-singing, no shouting, stable pitch
Weirdness: 50%
Style Influence: 50%

[Intro]
[Strictly Instrumental: No vocals, No humming, No ad-libs. Sparkling Rhodes piano main melody, groovy soft slap bass, clean 4/4 drum beat, 108 BPM]

[Verse 1]
[Intimate, soft, breathy vocal, acoustic feel. Gentle pacing, articulate longer phrases clearly.]
알람 소리보다 먼저 깬 아침
멍하니 멈춘 화면 속 네 프로필 사진만 봐
커피 향 가득한 출근길 위로
네 웃음소리가 겹쳐서 들려
자꾸 이유 없이 웃게 돼

[Pre-Chorus]
[Slightly emotional, building up warmth, clear diction]
지루했던 나의 타임라인이
전부 너란 색으로 물들어
이게 사랑이 아니면 뭐겠어

[Chorus]
[Bright, expressive, sweet vocals. Deliver with clear articulation, sustained melody. Emphasize '수백 번 반한다는 거'.]
넌 아마 모를 거야
나는 하루에도 네게 수백 번 반한다는 거
분명 매일 보던 얼굴인데
오늘은 또 달라 보여
끝없이 빠져들어
너라는 바다에

[Verse 2]
[Conversational tone, smiling voice, precise pronunciation]
메뉴판 앞에서 괜히 멈춰 서서
네가 늘 고르던 걸 떠올리다
노을에 물든 저 하늘보다
괜히 네 볼이 생각나 웃음이 나
어쩌면 정말 병인가 봐

[Pre-Chorus]
평범했던 하루 구석구석에
어느새 네가 스며들어
전부 특별해져 가

[Chorus]
[Bright, expressive, sweet vocals. Deliver with clear articulation, sustained melody.]
넌 아마 모를 거야
나는 하루에도 네게 수백 번 반한다는 거
분명 익숙한 순간인데
매번 처음 같아
헤어 나올 수 없어
너라는 바다에

[Bridge]
[Slow tempo, deep heartfelt emotion, very airy whisper. Vulnerable and intimate delivery.]
눈을 감아도 온통 너
걷다 보면 전부 너
라디오에 흐르는 노래마저
어느 틈에 전부
너가 돼 버린 하루야

[Final Chorus]
[Powerful conviction, sincere and passionate, no shouting, stable pitch]
이것만은 알아줘
나는 하루에도 네게 수백 번 반한다는 거
어제보다 오늘 더
오늘보다 내일 더
끝이라는 말이 생길 때까지
널 사랑할게

[Outro]
[Soft ad-libs, fading out gently, fading Rhodes piano]
수백 번, 아니 수천 번
영원히 너에게
(다시 너에게 빠져들고 있어)
[End]