Title: 운이 없게
Genre: 95BPM 4/4 Pop Afrobeats Chill R&B, Breathy Female K-Pop Vocals, Rhodes, Muted Guitar, Sub-bass, Airy Synth, High-Fidelity
Weirdness: 0%
Style Influence: 100%
[Intro: Instrumental. Warm Rhodes electric piano solo, delicate palm-muted electric guitar plucks, subtle organic percussion, airy synth pads]

[Verse 1: Soft breathy female vocals, laid-back groove]
처음부터 알 것 같았어
우린 서로 좀 안 맞았잖아
근데 왜 멈추질 못했을까
그냥 너한테 취했었나 봐

[Verse 2: Deep sub-bass emphasis, intricate percussion layers, intimate tone]
다들 말했어 그만두라고
나만 빼고 다 보였나 봐
이제야 알 것 같아 조금 늦었지만
우리 사이는 실수였다는 걸

[Chorus: Catchy Afrobeats rhythm, full drum pattern, shimmering strings, emotional resonance]
운이 없게 너를 좋아했어
행복할 줄 알았는데 나만
운이 없게 너를 믿었나 봐
영원할 줄 알았던 우리
눈물만 남았어 뻔한 이 밤에
후회만 가득한 이런 밤에
결국엔 너를 사랑했다는 게
내 가장 큰 실수였어

[Verse 3: Muted guitar focus, vulnerable delivery, atmospheric reverb]
너의 차가운 말투 속에서
진심을 찾으려 애썼어
나 혼자 놓지 못한 거였는데
그걸 인정하기 싫었나 봐

[Bridge: Rhythmic synth swells, percussive vocal chops, emotional build-up]
다시 돌아갈 수만 있다면
그날의 널 그냥 지나칠 텐데
되돌릴 수 없는 마음이라서
상처만 안고 여기 서 있어

[Chorus 2: Maximum Afrobeats groove, soaring strings, powerful yet airy vocals]
운이 없게 너를 좋아했어
행복할 줄 알았는데 나만
운이 없게 너를 믿었나 봐
영원할 줄 알았던 우리
눈물만 남았어 뻔한 이 밤에
후회만 가득한 이런 밤에
결국엔 너를 사랑했다는 게
내 가장 큰 실수였어

[Outro: Instrumental fade-out. Rhodes piano melody, sunset vibe, soft vocal ad-libs]
이제 안녕
나빴던 우리의 기억
다신 아프지 않길
운이 없었어... 정말로

[End]