Title: 텅 빈 레코드
Genre: Suno v5, 128 BPM, 4/4 Time, Energetic Big Beat, Acid House Fusion, Resonant 303 Synths, Gritty Sub-Bass, Straight Driving Kick, Groovy Syncopated Vocal Melody, Soulful Rhythmic Flow, Male Lead with Laid-back Pocket, Layered Male-Female Fusion Harmony on Chorus, Sweet Urban Vibe, No Background Vocals in Verses, High-Fidelity Studio Grade Master, Sharp Dynamic Range
Weirdness: 50%
Style Influence: 50%

[Intro]
[Suno v5: High Fidelity, Gritty Analog Warmth]
[Heavy Big Beat kick drum, distorted Acid 303 synth sequence]
[Fast driving 4/4 rhythm, resonant synth sweeps]
[No Vocals]

[Verse 1]
[Laid-back pocket, Soulful male lead, No background vocals]
웃고 있어도 다 보여 우리 사이 멈춰버린 온도
사랑이란 말은 사치일 뿐 익숙함에 기댄 채 살아가
알면서도 왜 끝까지 너를 붙잡으려 했을까
미련 따윈 없어 이젠 차갑게 굳어버린 결과

[Pre-Chorus]
[Acid House squelch builds, Increasing resonance]
[Straight driving kick, Rising energy]
빛바랜 사진처럼 흔들리는 기억 속에 갇혀
아무리 소리쳐도 대답 없는 방 안에 우리뿐
[Vocal break: Quick breath]

[Chorus]
[Explosive Big Beat energy, Gritty sub-bass punch]
[Layered Male and Female fusion harmony]
우리만의 낡은 레코드는 멈춰! (Stop!)
똑같은 노래 반복할 순 없어
미안해, 여기까지가 끝이야
이 사랑은 이미 다 타버렸어
너를 놓는 순간 가슴이 찢겨도
이건 도망이 아니야
이젠 나를 찾아야 해
이 레코드를 멈춰!

[Verse 2]
[Minimalist Acid groove, Gritty 303 bassline]
[Rhythmic talk-singing, No background vocals]
텅 빈 거릴 걸어봐도 아직 네가 생각나겠지만
이 관계 속에 갇힌 내가 이젠 보이지가 않아
서로 탓할 힘도 없이 우린 멀어져만 가는데
차라리 크게 다퉜다면 덜 외롭진 않았을까

[Bridge]
[Atmospheric breakdown, Deep sub-bass pulse]
[Ethereal Male lead, Shimmering urban vibe]
결국 우린 길을 잃어버린 아이들처럼
너무 오래 제자리만 뱅글뱅글 돌았어
[Full sonic explosion: 303 Resonant filter wide open]
아름다웠던 그 순간만 기억 속에 묻어둔 채
지금 이별로 널 지킬게, 이게 유일한 방법!

[Chorus 2]
[Maximum Energy, Driving 128 BPM Big Beat]
[Powerful Male/Female fusion harmony]
우리만의 낡은 레코드는 멈춰!
똑같은 멜로디만 반복돼
미안해, 여기서 끝낼게
이 사랑은 날 더 병들게 해
너를 잃는 게 세상을 잃는 것 같아도
이대로는 안 돼
이젠 나를 구해야 해

[Outro]
[Driving Acid House sequence, Heavy kick accent]
[Sweet Urban vibe, Gritty synth fade-out]
텅 빈 레코드처럼 남겨진 우리
이젠 각자의 노랠 찾아가
미안해, 사랑했던 만큼 여기서 돌아서야 해
[Final heavy Big Beat kick, Abrupt stop]