Title: 나는 쉬는 중
Genre: 82 BPM, 4/4 time, Lo-fi Hip-hop, Neo-Soul Ballad, Ethereal trendy female vocals, breathy melodic rap-singing, intimate half-whisper, Mellow jazz piano, acoustic guitar, groovy synth bass, distorted synth lead in bridge, Atmospheric, serene, urban chill, wide stereo imaging, high-fidelity

Weirdness: 10%
Style Influence: 100%

[Intro]
[No lyrics]
[Instrumental: Mellow jazz piano arpeggios, soft vinyl crackle]

[Verse 1]
[Intimate, breathy half-whispering]
끝없는 하루를 또 달려온 발걸음
머릿속은 조용한데 어깨는 무겁고
나의 마음은 지금 어디쯤 머물러야 할까
이제 커튼을 열고, 세상의 소음을 줄여
걱정은 잠시 내려놓고, 아무 생각 없이 문을 닫아
나만의 작은 공간에서 새롭게 숨을 쉬어
서두를 필요도, 짐도 없이, 여기 나 혼자

[Beat Drop]
[Slow Lo-fi beat enters with subtle bass groove]

[Chorus]
[Rich harmonies, Soulful and serene]
나는 쉬는 중, 다 내려놓고
그래, 천천히 숨을 쉬어, 부드럽게
세상은 조금쯤 기다려도 돼, 난 급하지 않아
고요함 속에서 길을 잃어도, 걱정은 없어
나는 쉬는 중, 다 내려놓고
흘러가는 구름을 바라보며, 천천히

[Verse 2]
[Acoustic guitar layering, chilled mood]
휴대폰은 무음으로, 화면은 어둡게
이 평화로운 밤에 내 심장 소리에 귀를 기울여
천장을 바라봐, 목적도 이유도 없이
모든 굴레를 잠시 내려놓고, 편안해져 가

[Bridge]
[Dramatic dynamic shift, distorted synth lead, rising emotion]
사람들은 말해, 계속 움직이라고, 더 힘내라고!
하지만 가끔은 멈춤이 내 마음을 더 크게 안아줘
지친 감정을 다시 채우고, 마음의 균형을 찾아
서두름과 혼란은 뒤에 두고, 이 순간을 품어

[Chorus]
[Full atmospheric sound, groovy synth bass]
나는 쉬는 중, 다 내려놓고
그래, 천천히 숨을 쉬어, 부드럽게
세상은 조금쯤 기다려도 돼, 난 급하지 않아
고요함 속에서 길을 잃어도, 걱정은 없어
나는 쉬는 중, 다 내려놓고
흘러가는 구름을 바라보며, 천천히

[Outro]
[Softest whisper, extreme close-up vocal]
나는 쉬는 중… 다 내려놓고…
[Instrumental: Fade out with jazz piano]
[End]