Title: 모든 게 좋았어
Genre: Soft Melancholic Male Vocal, 102 to 174 BPM, Indie Pop, Dream Pop, Bedroom Lo-fi, Bittersweet Cinematic Aura, Sunset-core. Minimalist kick-clap, warm sub-bass. Sudden Hard Drum and Bass Drop, fast crisp breakbeats, powerful energy. Lush layered pads, bright shimmering synth leads, 16th hi-hat shuffle. 90s boom bap samples, analog tape warmth. v5.
Weirdness: 50%
Style Influence: 50%

[Intro]
[Muffled bicycle bell, distant laughter, wind blowing sound]
[Filtered pitched-up vocal loop]
[Dreamy electric guitar plucks, 102 BPM]

[Verse 1]
종이 한 칸 구석에 적힌 이름
뿌연 안개 속에 담긴 우리 마음
그때 그 공기는 전부 반짝거려
한밤중에 그림자만 따라 걷던
때 묻은 신발과 밤공기
참 포근하게 흘러가던 시간

[Pre-Chorus]
이젠 조금 달라진 이 정적
웃으면서 건네는 마지막 인사
화면 위로 자꾸 번지는 먼지들
알잖아 내가 말하려는 그 느낌

[Chorus]
모든 게 좋았어 그걸로 충분해
쓰고 달았던 그 모든 순간들
하나하나 전부 다 소중하니까
보내줘야 했던 그 길조차 고마워
오 모든 게 좋았어

[Bridge]
[90s boom bap samples blend into sunset-core synths]
어쩌면 끝이라는 건 가장 예쁜 조각
무거운 마음을 위한 마무리
후회는 없어 우리 좋았던 날들
[Tempo shift, Hard Drum and Bass Drop, fast breakbeats]
보랏빛 하늘 속에 멈춘 노을

[Chorus]
[High energy, fast DnB rhythm, lush pads and bright synth leads]
모든 게 좋았어 그걸로 충분해
쓰고 달았던 그 모든 순간들
하나하나 전부 다 소중하니까
보내줘야 했던 그 길조차 고마워
오 모든 게 좋았어

[Chorus]
[Powerful energy, driving 16th hi-hats, emotive soaring vocals]
모든 게 좋았어 그걸로 충분해
쓰고 달았던 그 모든 순간들
하나하나 전부 다 소중하니까
보내줘야 했던 그 길조차 고마워
오 모든 게 좋았어

[Outro]
모든 게 좋았어
[Muffled cafe noise]
[Slow fade out with shimmering synth pads]
[End]
