Title: 북극성
Genre: [Male Vocals, Hyper Easy Listening, Synth-Pop, 128 BPM, Deep distant thumping beats, Heavy sub-bass kicks, Atmospheric reverb, Wide soundstage, Muffled rhythmic pulse, Bright arpeggiated synth leads, Staccato vocal rhythms, Power belting in Chorus, Masculine harmonies, Uplifting, Driving rhythm, High-quality production]
Weirdness: 50%
Style Influence: 50%
[Intro]
[Deep thumping kick drums from a distance, muffled low-end beats, echoing synth pads, instrumental only]

[Verse 1]
끝도 없이 깊은 밤하늘을 봐요
정적 속에서 당신의 빛을 찾죠
수억 개의 떠다니는 보석들 사이
변치 않는 오직 하나, 당신이죠

[Pre-Chorus]
짙은 어둠 속에 길을 잃었을 때
약속을 지키기 힘들어질 때
위를 봐요, 나의 길을 찾죠
밤을 낮으로 바꾸는 변함없는 빛

[Chorus 1]
오, 북극성! 나의 북쪽 별
내가 어디 있든 그곳에 당신이 있죠
푸른 새벽녘 속의 인도하는 불꽃
내 심장은 항상 당신을 향해 뛰어요

[Chorus 2]
북극성! 나를 깨운 빛
어두운 이 길을 다 비추고 있죠
거친 폭풍이 앞을 가로막아도
내 모든 걸음은 당신을 향해 달려요

[Post-Chorus]
[Vocals: 우-우-우]
[Vocals: 우-우-우]

[Bridge]
내 맥박의 소리처럼 한결같이
도시의 열기 위로 높이 떠올라
계절이 어떻게 변하든 상관없어
당신의 별자리는 그대로니까

[Dance Break]
[Intense distant thumping beats, heavy sub-bass focus, rhythmic industrial textures, instrumental]

[Chorus 1]
오, 북극성! 나의 북쪽 별
내가 어디 있든 그곳에 당신이 있죠
푸른 새벽녘 속의 인도하는 불꽃
내 심장은 항상 당신을 향해 뛰어요

[Outro]
나의 북극성...
사라지지 않아...
[Distant fading drums, starlight bells, slow fade out]