Title: 슈퍼맨도 아프다
Genre: Scandinavian Electro Pop, Modern Indie Pop, High-pitched Male Vocals, 120 BPM, Digital Plucks, Minimalist Electronic Beat, 808 Bass, Crisp UHD Production, Playful, Glitchy Textures, ‑Acoustic Guitar, ‑Rock, ‑Folk, ‑Heavy Metal, ‑Jazz, ‑Muddy, ‑Raspy Vocals, ‑Dark Orchestral, ‑Analog Overdrive, ‑Blues
Weirdness: 15%
Style Influence: 85%

[Intro: Instrumental Only. High-pitched Digital Plucks, Minimalist Electronic Percussion, Crisp Sine-wave Clicks]
[Instrumentation: Clean 808 Sub-bass, Fast Arpeggiated Synth]

[Verse 1: Clean High-tenor Male Vocals. Dry Percussion, Plucky Synth Chords, Playful Electronic Texture]
어깨가 조금 뻐근한데
다들 괜찮다니까 그냥 웃었어
신발 밑창에 묻은 먼지가
오늘따라 너무 무겁게 느껴지네
나만 아는 통증 같은 거
말해봤자 분위기만 이상해지겠지
[Instrumentation: Glitchy Audio Snaps, Transparent Soundstage]

[Pre-Chorus: Rising Energy. Fast Filter Sweeps, Building Electronic Snare Rolls]
[Harmony: Pitch-shifted Vocal Harmonies, Light Backing Choirs]
하늘은 너무 파랗고
나는 그 속에서 길을 잃은 것 같아
아니, 사실은 내려오기가 싫은 걸지도
바닥에 닿으면 다시 작아져야 하니까

[Chorus: Bright Upbeat Drop. Catchy Synth Hooks, High-definition Digital Drums, Energetic Pop Beat]
[Instrumentation: Wide Stereo Saw-wave, Punchy Electronic Kick]
그냥 둬 좀
그냥 둬 좀
다 고쳤다고 생각했는데
내 안에서 자꾸 삐걱거리는 소리가 나
다들 나만 보고 있는데
난 어디를 봐야 할지 모르겠어

[Verse 2: Minimalist Arrangement. Bubbling Synth FX, Percussive Snap-beats, Dry Vocal Layer]
아까 그 사람 표정이
고맙다는 건지 무섭다는 건지
냉장고 돌아가는 소리가 유난히 커서
티비를 켰는데 아무것도 안 보여
아니, 이게 아닌데
분명히 다 잘 해결된 거 맞는데

[Bridge: Half-time Feel. Dreamy Atmospheric Pads, Bit-crushed Percussion, Spatial Reverb]
[Harmony: Robot-like Vocals, Harmonized High-register Layers]
지구 한 바퀴를 돌고 와도
내 방 침대 위로 떨어지는 건 똑같네
차라리 어디 한 군데 부러졌으면 좋겠어
그럼 마음 놓고 아프다고 할 텐데
왜 이러는지 나도 모르겠고
그냥… 좀 이상해 오늘

[Chorus: Maximum Fidelity. Layered Synth Pop Production, High Harmonic Saturation]
그냥 둬 좀
그냥 둬 좀
다 고쳤다고 생각했는데
사실은 내가 제일 고장 난 것 같아
다들 고맙다고 하는데
난 왜 자꾸 숨고 싶은 건지

[Outro: Sudden Cut-off. Exponential Digital Decay, Residual Sine Echo, Clean Low-pass Fade]
[Instrumentation: UHD Fidelity Finish, Reverb Tail]
내일도 날씨가 좋으려나
창문 틈으로 바람이 새는데
일어나야 하는데
아직은 좀…
손끝이 자꾸 떨려오네
여기가 끝이 아닌 것 같아서