Title: 이벤트
Genre: K-Pop Indie, Acoustic Shuffle, 118BPM, 4/4 Time, Breezy Soft Rock, Natural Male Tenor, Raw vocal texture, Stable pitch, Emotional and sincere, Audible breathing, Airy and warm, Conversational phrasing, No vibrato, Smiling voice, Clear sibilants, Defined h-sounds, Rhythmic Acoustic Guitar, Clean Electric Guitar, Warm walking bass, Tambourine, Organic human feel, High-fidelity, NO INTRO VOCALS, Short transitions, Fast-paced arrangements
Weirdness: 50%
Style Influence: 50%

[Intro: Quick rhythmic acoustic guitar strumming, bright clean electric guitar lead. Short instrumental 4-6 seconds. NO VOCALS]

[Verse 1: Natural conversational delivery, raw and warm male voice. Slight breathiness. Light acoustic shuffle.]
밤새 핸드폰 파란 빛에 눈이 시려 잠들고 [Breathing]
점심때쯤 일어나 또 하루를 때우고 [Light, shy laugh]
친구들 만나도 웃는 척만 했었어 [Deep breath]
그냥 이렇게 사는게, 인생인 줄 알았어

[Pre-Chorus: Acoustic guitar intensity rises. Vocal tone heartfelt. Quick catch breath.]
근데 그날! 네가 웃으며 말을 걸었고 
심장이 뛰는 게 이런 건지 처음 알았어! [Short Drum Fill]

[Chorus: Bright and breezy, swinging indie-pop groove. Smiling voice. Crisp consonants.]
넌 내 인생의 이벤트! 갑자기 나타난 [Breathing]
무채색 세상에 터진 불꽃놀이 같아!
너 보고 싶어서 아침 일찍 일어나게 됐어 [Breathing]
이런 게 행복이었구나, 이제야 알았어!

[Interlude: Brief joyful electric guitar riff. Fast transition. No vocals.]

[Verse 2: Buoyant and playful, raw vocal texture. Airy 'h' sounds. Light chuckle.]
매일 똑같던 출근길이 설레고
아무 맛 없던 편의점 김밥도 맛있고! [Light, cheerful chuckle]
네가 좋아한다던 그 노래 계속 듣고 [Breathing]
거울 보는 시간도 늘어난 요즘!

[Pre-Chorus 2: Steady build-up, emotional swell. Short breath.]
이유 없이 웃고 있는 나를 발견해
이런 내가 낯설지만 나쁘지 않아!

[Chorus: Maximum energy, festive organic indie-rock. Lively smiling voice. Full projection.]
넌 내 인생의 이벤트! 갑자기 나타난 [Breathing]
무채색 세상에 터진 불꽃놀이 같아!
너 보고 싶어서 아침 일찍 일어나게 됐어 [Breathing]
이런 게 행복이었구나, 이제야 알았어!

[Bridge: Stripped back, acoustic guitar and warm bass. Soft and intimate. Short transition.]
가끔 무섭기도 해, 너무 좋아서 [Soft sigh]
이게 꿈이면 어떡하나 싶어서... [Breathing]
[Quick Drum Roll]
근데 네 손 잡으면 따뜻한 게 느껴져
이건 진짜야, 내 인생 최고의 선물!

[Final Chorus: Triumphant finale, rich acoustic layers. Powerful but natural. Smooth flow.]
넌 내 인생의 이벤트! 다시 안 올 거야 [Breathing]
공허하게 살던 나한테 찾아온 기적!
너 때문에 내일이 기다려지는 사람 됐어 [Breathing]
살아갈 이유, 그게 바로 너야!

[Outro: Fast fading acoustic guitar. Spontaneous natural laughter. Short finish.]
예전의 나는 그냥 버티기만 했는데 [Breathing]
이젠 살아가는 거야, 너와 함께!
고마워, 내게 와줘서! [Joyful genuine laughter]

[End: Quick final acoustic guitar strum. Abrupt clean ending.]