Title: 이제는 남이 된 우리
Genre: 72BPM, Hyper-Ballad, Cinematic Electronic Pop, Dry Male Vocals, No Reverb, No Echo, Short Intro, Minimalist Instrumental, No Background Vocals in Intro, No Vocalizing in Intro, Crisp Articulation, Upfront Vocal Presence, Bit-crushed Piano, Shimmering Glitchy Synths, Melancholic Cello, Minimal Steady Electronic Drums, High Fidelity, Studio Recording
Weirdness: 0%
Style Influence: 100%

[Intro]
[72BPM. Hyper-Ballad. Short Instrumental. No vocals. No humming. No voice. Minimalist clean guitar and bit-crushed cello only. Absolute silence for vocals]

[Verse 1]
[Dry male voice, emotional and breathy, crisp articulation, upfront vocal presence]
텅 빈 거리 끝에 홀로 서 있는
새벽 두 시 차가운 편의점 불빛
떨어진 담배를 주우려던 그 순간
거짓말처럼 네가 서 있었지

[Verse 2]
[Subdued and dry vocal, subtle rhythmic glitch, warm but clear tone]
우린 서로 못 본 척 고개를 돌려
가방끈을 조여 매고 폰만 만지다
애써 무거운 발걸음을 재촉하며
각자의 방향으로 멀어져 가네

[Pre-Chorus]
[Clear vocal focus, dry voice, soft electronic build-up, intense atmosphere]
너의 머리는 조금 더 길어진 것 같고
나는 여전히 이 동네를 떠나지 못해
골목마다 남아있는 우리 기억들이
자꾸만 내 발을 붙잡아

[Chorus]
[Main Hook. High-energy Hyper-Ballad. Upfront dry male vocals. Shimmering electronic textures]
이제는 남이 된 우리가 같은 하늘 아래
여전히 아픈 숨을 쉬고 있나 봐
지워지지 않는 기억의 골목 끝에서
우린 서로를 밀어내고 있나 봐

[Bridge]
[Short breakdown. Minimal bit-crushed strings. Quick transition to chorus]
언젠가 우릴 다시 마주친다면
그땐 웃으며 인사할 수 있을까
아픈 눈물만 삼켜야 할까

[Chorus] (Final)
[Maximum emotional intensity, dry and crisp vocals, driving electronic-ballad beat]
이제는 남이 된 우리가 같은 하늘 아래
여전히 아픈 숨을 쉬고 있나 봐
지워지지 않는 기억의 골목 끝에서
우린 서로를 밀어내고 있나 봐

[End]
[Soft bit-crushed synth echo, final resonant cello note, fade to silence]