Title: 하나뿐인 취미
Genre: 105BPM, Hyper-Ballad, Emotional Synth-Pop, Dry Male Vocals, No Reverb, No Echo, No Background Vocals in Intro, Crisp Articulation, Upfront Vocal, Warm Acoustic Piano, Shimmering Glitchy Synths, Minimal Steady Electronic Drums, Mellow, Sincere, Romantic, Studio Recording
Weirdness: 10%
Style Influence: 100%

[Intro]
[105BPM. Hyper-Ballad style. Pure Instrumental. No vocals. No humming. No voice. Soft sparkling synth pads, warm acoustic piano melody, minimal glitch textures]

[Verse 1]
[Dry male voice, emotional and calm singing, clear pronunciation, spacious sound]
아침 햇살이 창을 두드려도, 내 시선은 네게만 가득해
오늘따라 뭔가 달라, 내 세상의 주인공은 바로 너야
바쁜 일정 속에 정신없이 하루가 빠르게 돌아가도
너만 있으면 편안해, 바로 치유되는 이 포근한 느낌

[Pre-Chorus]
[Clear vocal focus, dry voice, soft electronic build-up, airy atmosphere]
길 안내 필요 없어, 그냥 네 손만 꽉 잡으면 돼
네 웃음에 깊이 빠져들어, 언제나 그랬듯이 난
단 한 순간도 놓치기 싫어, 입맞춤으로 간직해

[Chorus]
[Main Hook. Emotional ballad melody. Upfront male lead vocals, dry voice. Shimmering synth textures]
넌 나의 하나뿐인 취미, 매일 느끼는 설렘
아무리 봐도 질리지 않아, 넌 내 전부야
반복되는 내 애창곡처럼 자꾸 듣고 싶은 맘
나의 기쁨이자 힘, 그 누구도 대신할 수 없어
오-오-오, 넌 나의 행복 그 자체
오-오-오, 하늘 높이 날아오를 듯한 기분

[Bridge]
[Dreamy breakdown, warm electric piano, emotional vocal swell, sincere dry vocals]
어쩌면 조금 과하다 할지 몰라, 이 뜨거운 진심
하지만 내 자리는 여기, 언제나 네 곁인걸
아침 햇살부터 깊은 밤 달빛이 비칠 때까지
나의 소중한 습관, 우리 사랑을 더 키워가는 것뿐이야

[Chorus] (Final)
[Uplifting and emotional, dry and crisp vocals, driving but soft beat]
넌 나의 하나뿐인 취미, 매일 느끼는 설렘
아무리 봐도 질리지 않아, 넌 내 전부야
반복되는 내 애창곡처럼 자꾸 듣고 싶은 맘
나의 기쁨이자 힘, 그 누구도 대신할 수 없어
오-오-오, 넌 나의 행복 그 자체
오-오-오, 하늘 높이 날아오를 듯한 기분

[Outro]
[Smooth fade out. Dry vocal repeats phrases softly. Sparkling synth echo]
넌 나의 단 하나뿐인 (나의 전부)
너와 함께하는 매일, 완벽한 우리야

[End]
[Soft bit-crushed piano echo, final mellow beat, fade to silence]