Title: 휴가 모드
Genre: K-Pop, Tropical House, 124 BPM, Emotive airy male tenor, natural breaths, subtle vibrato, human-like delivery, Driving deep bass, shimmering wide synth pads, acoustic guitar arpeggios, prominent steel drums, crisp tropical percussion, High-fidelity, polished mix, warm separation, lush reverb
Weirdness: 0%
Style Influence: 100%

[Intro]
[Instrumental only]
[Dreamy synth pads, distant acoustic guitar arpeggio, light tropical percussion building]

[Verse 1]
[Soft, breathy male tenor vocals, emotive delivery]
새로운 월요일 아침, 눈부신 화면 속 [breath]
답답한 이 기분, 끝없는 경쟁 속에 [sigh]
쌓여가는 서류들, 시계는 느려만 가
내 맘속 작은 속삭임, '이제 떠나자'

[Verse 2]
[Energy builds, rhythmic and soulful vocals]
그래, 이젠 지쳤어, 더는 못 참겠어
가방은 벌써 다 쌌지, 문을 향해 나아가 [gasp of excitement]
설레는 맘 가득, 해 뜨길 간절히 기다려

[Chorus]
[Powerful, bright, joyful vocals, high energy]
모든 걸 잊어버려, 난 지금 떠나 휴가
이 순간 휴가 모드, 온몸으로 느껴봐! (Oh-oh-oh)
쌓였던 스트레스와 압박, 모두 사라져
저 바다 위 태양, 오늘을 밝혀줄 거야
지금 이 순간, 그래, 온몸으로 느껴봐!

[Verse 3]
[Relaxed, airy tone, laid-back delivery]
발끝엔 따뜻한 모래, 머리엔 시원한 바람
파도 따라 걷다 보면, 걱정은 저 멀리 [soft laugh]
알람 없이 깨어나, 마감은 잊고서
나만의 리듬 속, 여기 내 세상

[Bridge]
[Emotional swell, heartfelt soaring vocals, natural vibrato]
잠시 멈춰 서서 깊게 숨을 쉬어봐 [deep breath]
파란 하늘이 내게 속삭여 (다 괜찮아)
더 이상 고민은 없어, 바로 지금 이 순간!

[Outro]
[Joyful ad-libs, fading out with summer sounds, subtle vocal harmonies]
모든 걸 다 잊어버려, 그래, 걱정은 날려!
휴가 모드 발동했어, 그냥 느껴봐! (Oh-oh-oh)
모든 걸 잊고 떠나, 난 지금 휴가 모드
그래, 이 자유로운 기분, 온몸으로 느껴봐!
[Shimmering synth chord fades out with ocean waves and distant steel drums]